Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?,
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Прежде всего, выбранный нами инновационный путь предоставляет широкие возможности для системы массового участия!
Предварительные выводы неутешительны: высокотехнологичная концепция общественного уклада прекрасно подходит для реализации глубокомысленных рассуждений.
Ясность нашей позиции очевидна: дальнейшее развитие различных форм деятельности требует от нас анализа стандартных подходов.
И нет сомнений, что активно развивающиеся страны третьего мира подвергнуты целой серии независимых исследований.
Таким образом, консультация с широким активом требует определения и уточнения анализа существующих паттернов поведения.
Когда масса станет густой, как сметана, клей готов.
Пахнуть это будет еще хуже, чем выглядеть, но таким составом можно заклеить покрышку, чтобы продержалась до сервиса.
Замочи желатин на сутки, чтобы разбух.
Настало время выяснить, чем чревата всеядность.
Чтобы выглядеть опрятно, осваивать искусство бонсай необязательно.
В конце концов, не зря же твои далекие предки когда-то эволюционировали из обезьяны.
Пора пожать плоды неминуемого прогресса нашего вида!
Носки работают как настоящий лубрикант, когда ты надеваешь джинсы.
Бутерброд с колбасой на завтрак — это классика.
Врачи говорят, что медитация — это полезно.
Кстати, ученые уверяют, что есть утром пиццу полезнее, чем мюсли.
Торты и пирожные принято есть ложкой или специальной десертной вилкой.
Индия — удивительная страна.
Если тебя зовут Авессалом Раджкапурович Кокорин-Мамаевский, мы понимаем твое желание сменить имя.
Мир поделился на прививочников и антипрививочников.
Гурманы советуют есть икру маленькой ложечкой и без хлеба. Считается, что так она лучше раскрывается и усваивается.
Причины этого точно неизвестны.
